# Как незрячему или слабовидящему пополнить Kaspi Gold через Kaspi Банкомат?

- Дата создания: 11.01.2024
- Дата обновления: 11.01.2024
- Полезность: 89%

## Ответ

Подключите наушники с разъёмом 3,5 мм к Kaspi Банкомату. Гнездо для наушников находится слева, над отверстием для купюр, и отмечено тактильным символом наушников. Чтобы сохранить данные в безопасности, экран сразу погаснет. Kaspi Банкомат предложит выбрать язык обслуживания и озвучит подсказки на выбранном языке. Вставьте карту – отверстие для нее расположено с правой стороны и подписано шрифтом Брайля. Управлять Kaspi Банкоматом в специальном режиме можно с помощью клавиатуры. Цифры на ней расположены стандартно, как на телефоне, «5» отмечена точкой. Справа от цифр находится ряд кнопок: «Отмена», «Сброс», «Ввод» – каждая с тактильной меткой. Нажмите «2», чтобы пополнить Kaspi Gold. Введите ПИН-код. Положите деньги в отверстие для купюр стопкой, без скрепок и зажимов – оно находится слева и также отмечено шрифтом Брайля. Когда Kaspi Банкомат издаст звуковой сигнал, заберите карту. Когда деньги поступят на счёт, вам придет сообщение в мобильном приложении Kaspi.kz. Его можно прослушать с помощью функции чтения с экрана. Проверить состояние счёта и получить полную информацию по вашей Kaspi Gold можно в любое время в <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> – оно также адаптировано для незрячих и слабовидящих и совместимо с экранным диктором.
