# Как рассчитывается вознаграждение по Накопительному Kaspi Депозиту?

- Дата создания: 24.02.2025
- Дата обновления: 04.12.2025
- Полезность: 100%

## Ответ

Вознаграждение по Накопительному Kaspi Депозиту рассчитывается на ежедневный остаток и начисляется один раз в месяц. Расчет процентов за месяц ведется исходя из номинальной ставки — 18,4%. Вознаграждение = (Сумма на депозите x 18,4% x 30 дней) / 360 дней. Например, 1 марта вы открыли депозит на сумму 500 000 тенге. За март вам будет начислено вознаграждение 7 667 тенге. Номинальная ставка — это ставка, по которой рассчитывается ежемесячное вознаграждение. Эффективная ставка — это номинальная ставка + сумма капитализации, которая получается за счет начисления вознаграждения не только на сумму вклада, но и на проценты, которые были начислены Kaspi.kz за 12 месяцев. Так, на депозит со сроком 3 месяца, на сумму 500 000 ₸ за 12 месяцев будет начислено 100 169 тенге, что составляет эффективную годовую ставку 20%. Вы можете посмотреть детальный расчет процентов по вашему депозиту за каждый месяц в приложении Kaspi.kz. Для этого в сервисе «Мой Банк» выберите нужный депозит и откройте вкладку «Выписка». Накопительный Депозит открывается на 3 месяца. Чтобы снять деньги, необходимо закрыть вклад. Забрать деньги без потери процентов можно после того, как вам придет сообщение о пролонгации депозита в <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>. Вознаграждение будет выплачено за предыдущие 3 месяца. Если закрыть депозит досрочно, то, по условиям договора, вознаграждение не выплачивается.
