# Мне не приходят Push-уведомления в мобильном приложении Kaspi.kz. Что делать?

- Дата создания: 24.08.2020
- Дата обновления: 28.12.2023
- Полезность: 89%

## Ответ

Причин может быть несколько: 1. Отключены Push-уведомления в приложении или в настройках телефона. Авторизуйтесь в мобильном приложении Kaspi.kz, зайдите в «Настройки» и включите эту опцию. 2. Нет интернет-соединения. Проверьте Wi-Fi или мобильный интернет, после подключения новые уведомления будут приходить в приложении. 3. Отключены Push-уведомления по продукту. Откройте сервис «Сообщения» в мобильном приложении Kaspi.kz. Если рядом с названием продукта нарисован зачеркнутый динамик, то всплывающие уведомления по нему отключены. Чтобы включить их, на iOS проведите вдоль раздела справа налево, на Android нажмите на раздел и удерживайте. Затем нажмите иконку-колокольчик. 4. Push-уведомления не всплывают при следующих событиях: • начисление бонусов; • оплата по Kaspi QR; • оплата услуг в сервисе «Платежи» на Kaspi.kz; • оплата кредита или счета Kaspi Red в мобильном приложении Kaspi.kz; • оплата заказов в Магазине на Kaspi.kz; • переводы между своими счетами и клиенту Kaspi. Откройте сервис «Сообщения» в мобильном приложении Kaspi.kz, чтобы проверить наличие сообщений. Если не одна из причин не подтвердилась, напишите в Чат с Kaspi Гид<кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide><кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide> в мобильном приложении Kaspi.kz. Мы постараемся помочь.
