# Я не могу снять деньги в Kaspi Банкомате с карты Kaspi Gold. Что делать?

- Дата создания: 03.05.2023
- Дата обновления: 03.05.2023
- Полезность: 81%

## Ответ

Вы можете снять деньги в Kaspi Банкомате другим способом: через мобильное приложение Kaspi.kz. Откройте сервис Kaspi QR, отсканируйте QR-код на экране Kaspi Банкомата и следуйте дальнейшим шагам; по ИИН. Введите ИИН и следуйте инструкции на экране банкомата. Если один из этих способов помог, значит повреждена сама пластиковая карта Kaspi Gold. Необходимо её перевыпустить. Это можно сделать в любом Kaspi Картомате за 60 секунд. Стоимость перевыпуска — 1 995 тенге. Понадобится только мобильный телефон. Если Kaspi Банкомат не выдал деньги после сканирования Kaspi QR или ввода ИИН, но вам пришло сообщение о снятии в мобильном приложении Kaspi.kz, напишите нам по ссылке <кнопка: снятие_банкомат/https://form.kaspi.kz/form/withdrawalform/?threadId=chatGuide&postscreen=true&product=3&productCode=gold&themeCode=cash&update=2023-05-03T10:53:36&theme=13&title=Я не могу снять деньги в Kaspi Банкомате с карты Kaspi Gold. Что делать?><кнопка: снятие_банкомат/https://form.kaspi.kz/form/withdrawalform/?threadId=chatGuide&postscreen=true&product=3&productCode=gold&themeCode=cash&update=2023-05-03T10:53:36&theme=13&title=Я не могу снять деньги в Kaspi Банкомате с карты Kaspi Gold. Что делать?>. Укажите адрес банкомата, дату и время, когда вы снимали деньги. Мы постараемся вам помочь. Если Kaspi Банкомат не выдал деньги после сканирования Kaspi QR или ввода ИИН, но вам пришло сообщение о снятии в мобильном приложении Kaspi.kz, напишите нам. Укажите адрес банкомата, дату и время, когда вы снимали деньги. Мы постараемся вам помочь. Если Kaspi Банкомат не выдал деньги после сканирования Kaspi QR или ввода ИИН, но вам пришло сообщение о снятии в мобильном приложении Kaspi.kz, напишите нам по ссылке . Укажите адрес банкомата, дату и время, когда вы снимали деньги. Мы постараемся вам помочь.
