# Как оформить возврат авиабилета на Kaspi Travel?

- Дата создания: 30.11.2020
- Дата обновления: 20.05.2024
- Полезность: 53%

## Ответ

Перейдите в сервис Kaspi Travel → Мои поездки, выберите нужный авиабилет и пассажира и нажмите «Оформить возврат». Вы можете посмотреть условия возврата в разделе «Мои поездки» → Авиабилеты → Правила тарифа. По личным причинам можно сдать только возвратный билет. При этом не обязательно указывать конкретную причину и подкреплять её доказательствами. В перечисленных ниже случаях авиакомпании примут даже невозвратный билет. Для этого понадобятся подтверждающие документы. • Болезнь пассажира или его ближайшего родственника Справка о состоянии здоровья пассажира или его родственника и доказательство родства. Требования к оформлению и содержанию справки: Общие Частные Справка на фирменном бланке медицинского учреждения с названием и контактами Scat — справка либо закрытый больничный лист Qazaq Air — справка по форме 027/у или 026/у Есть заключение о невозможности перелета на самолете — диагноз и противопоказания Стоят даты болезни, соответствующие датам перелета, и день выдачи справки Указаны фамилия, должность, печать и подпись лечащего врача и заведующего отделением либо главного врача Scat — 3 печати и подписи: лечащего врача, заведующего отделением и главного врача Есть нотариально заверенный перевод на русский или казахский, если справка выдана на другом языке Для иностранных авиакомпаний — перевод на английский язык В случае COVID-19, помимо справки-заключения от врача, понадобится результат ПЦР-теста. Получить подробную информацию о требованиях конкретной авиакомпании к медицинским документам можно при оформлении возврата. • Смерть пассажира Уведомление о государственной регистрации смерти пассажира. • Смерть ближайшего родственника Уведомление о государственной регистрации смерти близкого родственника: родителя, супруга, ребёнка, брата и сестры. • Отказ в визе Официальное письмо с ответом от консульства. Обратите внимание: сумму и срок возврата устанавливает авиаперевозчик. <gif ticket_return/https://guide.kaspi.kz/cdn/content/kkz/images/show-me-how-to/ticket_return.gif>
