# Я купил невозвратный авиабилет на Kaspi Travel, но не могу полететь. Я могу вернуть деньги?

- Дата создания: 12.08.2021
- Дата обновления: 20.05.2024
- Полезность: 70%

## Ответ

Да. В перечисленных ниже случаях авиакомпании могут вернуть деньги даже за невозвратный билет. Для этого понадобятся подтверждающие документы. Болезнь пассажира или его ближайшего родственника Справка о состоянии здоровья пассажира или его родственника и доказательство родства. Требования к оформлению и содержанию справки: Общие Частные Справка на фирменном бланке медицинского учреждения с названием и контактами Scat — справка либо закрытый больничный лист Qazaq Air — справка по форме 027/у или 026/у Есть заключение о невозможности перелета на самолете — диагноз и противопоказания Стоят даты болезни, соответствующие датам перелета, и день выдачи справки Указаны фамилия, должность, печать и подпись лечащего врача и заведующего отделением либо главного врача Scat — 3 печати и подписи: лечащего врача, заведующего отделением и главного врача Есть нотариально заверенный перевод на русский или казахский, если справка выдана на другом языке Для иностранных авиакомпаний — перевод на английский язык В случае COVID-19, помимо справки-заключения от врача, понадобится результат ПЦР-теста. Получить подробную информацию о требованиях конкретной авиакомпании к медицинским документам можно при оформлении возврата. Смерть пассажира Уведомление о государственной регистрации смерти пассажира. Смерть ближайшего родственника Уведомление о государственной регистрации смерти близкого родственника: родителя, супруга, ребёнка, брата или сестры. Отказ в визе Официальное письмо с ответом от консульства. При оформлении заявки прикрепите фото или скан-копию нужного подтверждающего документа в мобильном приложении Kaspi.kz. После этого запрос будет отправлен в авиакомпанию. Обратите внимание: сумму и срок возврата устанавливает авиаперевозчик. Вам придет сообщение с решением по заявке в мобильном приложении Kaspi.kz.
