# Я купил авиабилет на Kaspi Travel, а перед вылетом заболел. Я могу вернуть деньги за билет?

- Дата создания: 12.08.2021
- Дата обновления: 20.05.2024
- Полезность: 76%

## Ответ

Да. В большинстве случаев при болезни авиакомпании возвращают полную стоимость авиабилета. Чтобы оформить возврат билета в мобильном приложении Kaspi.kz, перейдите в сервис Kaspi Travel → Мои поездки и следуйте дальнейшим шагам: Укажите нужный билет и нажмите «Оформить возврат». Выберите причину — болезнь пассажира. Прикрепите фото или скрин подтверждающего документа: при коронавирусе — результата ПЦР-теста, справки от врача; при другой болезни — справки от врача. Требования к оформлению и содержанию справки: Общие Частные Справка на фирменном бланке медицинского учреждения с названием и контактами Scat — справка либо закрытый больничный лист Qazaq Air — справка по форме 027/у или 026/у Есть заключение о невозможности перелета на самолете — диагноз и противопоказания Стоят даты болезни, соответствующие датам перелета, и день выдачи справки Указаны фамилия, должность, печать и подпись лечащего врача и заведующего отделением либо главного врача Scat — 3 печати и подписи: лечащего врача, заведующего отделением и главного врача Есть нотариально заверенный перевод на русский или казахский, если справка выдана на другом языке Для иностранных авиакомпаний — перевод на английский язык Получить подробную информацию о требованиях конкретной авиакомпании к медицинским документам можно при оформлении возврата. Обратите внимание: сумму и срок возврата устанавливает авиаперевозчик. Вам придет сообщение с решением по заявке в мобильном приложении Kaspi.kz.
