# Я не могу оплатить c Kaspi Gold покупку в интернете. Почему?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 26.02.2025
- Полезность: 77%

## Ответ

Причин может быть несколько: доступ для покупок в интернете закрыт или сумма покупки превышает лимит. Перейдите в сервис «Мой Банк», выберите Kaspi Gold → Действия → Оплата в интернете, чтобы открыть доступ и выбрать подходящий лимит; недостаточно средств. Пополните Kaspi Gold и повторите оплату; истёк срок действия карты; Проверьте срок действия на лицевой стороне карты. Если он истёк, вы можете перевыпустить Kaspi Gold за 60 секунд в Kaspi Картомате. Понадобится только мобильный телефон; реквизиты карты введены некорректно; Посмотреть и скопировать номер карты, имя и фамилию владельца, срок действия, CVV-код можно в мобильном приложении Kaspi.kz: Мой Банк → Kaspi Gold → Инфо → Реквизиты карты и счета. вы пытаетесь оплатить азартные игры. С Kaspi Gold запрещено совершать оплату в пользу онлайн-казино, букмекерских контор и тотализаторов, которые не имеют лицензии на право деятельности в сфере игорного бизнеса в Казахстане. Также по закону участвовать в азартных играх и пари нельзя до 21 года. п.2 ст.6 Закона РК «Об игорном бизнесе» п.1 ст. 15 Закона РК «Об игорном бизнесе» вы совершаете покупку криптовалюты. С Kaspi Gold запрещено покупать криптовалюту, если у компании нет лицензии на право деятельности в Казахстане. Закон разрешает операции с обеспеченными цифровыми активами только тем компаниям, которые имеют лицензию Международного финансового центра «Астана» (МФЦА). ст. 8 закона «О цифровых активах в Республике Казахстан Если ни одна из причин не подтвердилась, напишите в Чат с Kaspi Гид<кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide><кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide> в мобильном приложении Kaspi.kz. Мы постараемся помочь.
