# Как незрячему или слабовидящему снять наличные с Kaspi Депозита через Kaspi Банкомат?

- Дата создания: 11.01.2024
- Дата обновления: 09.01.2025
- Полезность: 85%

## Ответ

В специальном режиме для незрячих в Kaspi Банкоматах доступны только пополнение Kaspi Gold, а также снятие наличных с Kaspi Gold и с карт других банков. Снять деньги с Kaspi Депозита можно двумя способами: переводом на Kaspi Gold в <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>; Оно также адаптировано для незрячих и слабовидящих и совместимо с экранным диктором. Откройте Переводы → Между своими счетами. В поле «Откуда» выберите Kaspi Депозит, в поле «Куда» — Kaspi Gold. Укажите сумму перевода и следуйте дальнейшим шагам. Вы можете узнать сумму для снятия без комиссии с Kaspi Gold в приложении Kaspi.kz: Мой Банк → Kaspi Gold → Инфо → Лимит на снятие наличных. При переводе в первую очередь используются деньги, которые поступили на Kaspi Депозит раньше и пролежали на счету больше времени. Чтобы снять наличные с Kaspi Gold через Kaspi Банкомат, подключите наушники с разъёмом 3,5 мм к Kaspi Банкомату. Гнездо для наушников находится слева, над отверстием для купюр, и отмечено тактильным символом наушников. Чтобы сохранить данные в безопасности, экран сразу погаснет. Kaspi Банкомат предложит выбрать язык обслуживания и озвучит подсказки на выбранном языке. Управлять Kaspi Банкоматом в специальном режиме можно с помощью клавиатуры. в отделении Kaspi.kz. Деньги можно снять без комиссии через 15 дней после пополнения Kaspi Депозита. При снятии ранее 15 дней комиссия 0,95%. Чтобы снять в отделении Kaspi.kz более 2 миллионов тенге, нужно заказать сумму в . Для этого перейдите в Мой Банк → Депозиты → Действия → Заказать сумму на снятие.
