# Я продал авто с помощью Автокредита на Kolesa.kz, но SMS о поступлении денег не пришло. Почему?

- Дата создания: 03.10.2019
- Дата обновления: 17.06.2022
- Полезность: 80%

## Ответ

Возможно несколько причин, по которым вы не получаете SMS: Включены Push-уведомления в мобильном приложении Kaspi.kz. Все сообщения по вашим продуктам, кроме SMS-кодов для подтверждения операций, PIN-кода и реквизитов счёта, вы можете посмотреть в сервисе «Сообщения» прямо в приложении. Отключены Push-уведомления по продукту. В <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> в строке меню откройте «Сообщения». Если рядом с названием продукта нарисован зачёркнутый динамик, то всплывающие уведомления по нему отключены. В этом случае информация обновляется в сервисе «Сообщения» в приложении, но всплывающие Push-уведомления не появляются на экране смартфона. Чтобы включить их, на iOS проведите вдоль раздела справа налево, на Android нажмите на раздел и удерживайте. Затем нажмите иконку-колокольчик Вы поменяли номер мобильного телефона. В мобильном приложении Kaspi.kz строке меню выберите «Сервисы» → Вход/Регистрация. Затем нажмите «Настройки» → «Изменить номер телефона» и следуйте дальнейшим шагам на экране. Переполнена память SIM-карты или смартфона. Очистите память и перегрузите телефон Телефон был отключен или вне зоны доступа в течение 24 часов. Если телефон сейчас включен, следующие SMS будут доставлены Вы были за пределами Казахстана и не подключили роуминг. Если телефон не в роуминге, SMS не придёт. Проверить, подключена ли у вас эта услуга, и узнать тарифы, вы можете у своего оператора мобильной связи.
