# Как оплатить счет Kaspi Red через Kaspi Банкомат?

- Дата создания: 06.08.2018
- Дата обновления: 31.10.2025
- Полезность: 100%

## Ответ

Для оплаты счёта Kaspi Red через Kaspi Банкомат вам нужно авторизоваться. Есть несколько способов: поднести ладонь к камере Kaspi Alaqan на Kaspi Банкомате. через мобильное приложение Kaspi.kz. Откройте сервис Kaspi QR и отсканируйте QR-код на экране Kaspi Банкомата. вставить Kaspi Gold в картоприёмник. Обратите внимание: бесконтактная авторизация картой Kaspi Gold в Kaspi Банкоматах временно не работает. ввести ИИН. Затем следуйте дальнейшим шагам на экране. Купюры необходимо положить в купюроприёмник стопкой, без скрепок и зажимов, вставлять их по одной не нужно. Обратите внимание: Банкомат не выдаёт сдачу. Вся сумма пойдёт на оплату счёта Kaspi Red. Если внесёте больше, чем указано в счёте, то остаток будет учтен в следующем месяце. Пример: Сумма ежемесячного счёта — 15 000 тенге. Вы вносите 20 000 тенге. В следующем счёте сумма будет на 5 000 меньше = 10 000 тенге. После оплаты вам придет сообщение с электронным чеком в мобильном приложении Kaspi.kz. Его можно скачать или отправить с помощью мессенджера и электронной почты, установленной у вас на смартфоне. Электронный чек имеет такую же юридическую силу, как и бумажный. Всю информацию о счетах и покупках с Kaspi Red вы можете в любое время посмотреть в <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>. Обратите внимание: в Алматы Kaspi Alaqan появится в ноябре. Постепенно сервис будет доступен и в других городах Казахстана. Следите за новостями на официальных страницах Kaspi.kz в соцсетях. <плейсхолдер: социальные_сети/["instagram","facebook","vkontakte","x","telegram"]><плейсхолдер: социальные_сети/["instagram","facebook","vkontakte","x","telegram"]>
