# Какие товары продаются в Магазине на Kaspi.kz?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 04.11.2024
- Полезность: 69%

## Ответ

В Магазине на Kaspi.kz вы можете найти более 8 миллионов товаров: Украшения, аксессуары: серьги, подвески, наручные и смарт-часы. Красота, здоровье: приборы для укладки волос, бритья и стрижки, напольные весы, парфюмерия, декоративная косметика и средства для ухода за кожей, волосами, полостью рта. Телефоны, гаджеты: смартфоны, гаджеты, аксессуары, мобильные телефоны, радиотелефоны. ТВ, аудио, видео: телевизоры, домашние кинотеатры, проекторы, музыкальные центры, колонки, наушники и гарнитуры, фото- и видеокамеры. Автотовары: шины, комплекты дисков, видеорегистраторы, автосигнализации, радар-детекторы, автоакустика, аккумуляторы. Компьютеры: планшеты, настольные компьютеры, ноутбуки, комплектующие, периферия. Досуг, книги: психология, бизнес-литература, детская литература, эзотерика, медицина, комиксы и графическая литература, компьютеры и интернет, цифровые книги и аудиокники. Мебель: для спальни, для гостиной, для детской комнаты, столы, кресла и стулья. Бытовая техника: холодильники, стиральные машины, кухонные плиты, посудомоечные машины, вытяжки, кухонные электроприборы, малая техника для дома, климатическая техника. Товары для дома и дачи: посуда и кухонные принадлежности, садовая техника, домашний текстиль, освещение. Строительство, ремонт: сантехника, строительные смеси, напольные покрытия, электроинструменты. Детские товары: детские автокресла, игрушки, коляски, радио- и видеоняни, небулайзеры, ходунки, молокоотсосы, подгузники, детское питание. Товары для животных: корма, наполнители, игрушки, лотки, намордники, вольеры. Подарки, товары для праздников: цветы, украшения для праздников, подарочная упаковка, сувениры, воздушные шары. Продукты питания: крупы, макароны, молочные продукты, овощи и фрукты, напитки, соусы. Спорт, туризм: беговые дорожки, штанги, самокаты, одежда для рыбалки, треккинговые палки, спортивные рюкзаки. Одежда: костюмы, платья и сарафаны, рубашки, толстовки, футболки, комбинезоны и слипы для малышей, одежда для беременных, спецодежда. Аптека: оптика, витамины и БАДы, лекарства и травы, лабораторное оборудование. Канцелярские товары: блокноты, маркеры, офисная бумага, краски, пластилин, раскраски, календари. Обувь: женская, мужская и детская.
