# У моего родственника была карта Kaspi Gold. Недавно он умер. Что делать?

- Дата создания: 11.09.2018
- Дата обновления: 01.02.2021
- Полезность: 90%

## Ответ

Примите наши соболезнования. Отправьте нам фото или скан-копию уведомления о государственной регистрации смерти клиента через форму, чтобы мы внесли изменения в систему Kaspi. После вступления в наследство наследнику нужно обратиться в любое отделение Kaspi, чтобы получить информацию о дальнейших действиях. С собой необходимо взять документ, удостоверяющий личность, и свидетельство о праве на наследство. <кнопка: свидетельство_о_смерти/https://form.kaspi.kz/form/DeathCertificateForm/?threadId=chatGuide&postscreen=true&product=3&subTheme=531&productCode=gold&subThemeCode=services_fine_taxes&themeCode=legal&update=2021-02-01T10:26:57.233350&theme=27&title=У моего родственника была карта Kaspi Gold. Недавно он умер. Что делать?><кнопка: свидетельство_о_смерти/https://form.kaspi.kz/form/DeathCertificateForm/?threadId=chatGuide&postscreen=true&product=3&subTheme=531&productCode=gold&subThemeCode=services_fine_taxes&themeCode=legal&update=2021-02-01T10:26:57.233350&theme=27&title=У моего родственника была карта Kaspi Gold. Недавно он умер. Что делать?>Примите наши соболезнования. Отправьте нам фото или скан-копию уведомления о государственной регистрации смерти клиента через <кнопка: свидетельство_о_смерти/https://form.kaspi.kz/form/DeathCertificateForm/?threadId=chatGuide&postscreen=true><кнопка: свидетельство_о_смерти/https://form.kaspi.kz/form/DeathCertificateForm/?threadId=chatGuide&postscreen=true>, чтобы мы внесли изменения в систему Kaspi. После вступления в наследство наследнику нужно обратиться в любое отделение Kaspi, чтобы получить информацию о дальнейших действиях. С собой необходимо взять документ, удостоверяющий личность, и свидетельство о праве на наследство.Примите наши соболезнования. Отправьте нам фото или скан-копию уведомления о государственной регистрации смерти клиента через , чтобы мы внесли изменения в систему Kaspi. После вступления в наследство наследнику нужно обратиться в любое отделение Kaspi, чтобы получить информацию о дальнейших действиях. С собой необходимо взять документ, удостоверяющий личность, и свидетельство о праве на наследство.
