# Срок действия моих водительских прав еще не истёк. Я могу заранее подать онлайн-заявку на замену в мобильном приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 27.06.2022
- Дата обновления: 05.09.2024
- Полезность: 98%

## Ответ

Да. Вы можете подать заявку на замену водительских прав в мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> заранее, не дожидаясь окончания срока действия документа. Для этого откройте сервис Госуслуги → Замена водительских прав и следуйте дальнейшим шагам на экране. Госорганы рассмотрят вашу заявку на замену прав в течение часа в рабочее время. Вы можете проверить её статус в сервисе Госуслуги → Мои заявки. Сообщение с решением придёт вам в мобильном приложении Kaspi.kz. В нём будет указан адрес спецЦОНа, в котором вы сможете забрать новое водительское удостоверение. При себе необходимо иметь старую версию документа. В случае отказа причина и дальнейшие рекомендации отобразятся на экране вашего смартфона. Чтобы получить новые водительские права без очереди, покажите сотруднику спецЦОНа уведомление в мобильном приложении Kaspi.kz о том, что документ готов к выдаче. После этого вам в любое время будет доступен цифровой документ в мобильном приложении Kaspi.kz в сервисе Госуслуги → Цифровые документы. Вы сможете им воспользоваться при оформлении страховки на машину или по запросу сотрудника дорожной полиции.
