# Как подать декларацию по форме 270 в мобильном приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 19.08.2025
- Дата обновления: 24.09.2025
- Полезность: 73%

## Ответ

Чтобы подать декларацию о доходах и имуществе, в приложении Kaspi.kz перейдите в сервис Госуслуги → Декларация по форме 270. Укажите данные: вид декларации первоначальная — при подаче в первый раз; очередная — за следующий налоговый период; дополнительная — когда нужно внести изменения или дополнения в предыдущую; дополнительная по уведомлению — если налоговая выявила ошибки и нужно внести изменения или дополнения. период подачи город налоговую по месту жительства и БИН аппарата акима. Вы можете узнать их по номеру 1414. Затем следуйте дальнейшим шагам на экране. В декларации по форме 270 при наличии отразите: доходы в Казахстане и за его пределами из следующих источников: сдача в аренду или уступка права требования; продажа или передача имущества компании, а также ценных бумаг и прочих активов; Если продали дороже, чем купили. работа домашним персоналом; Например, няни, повара, садовники и другие. личное подсобное хозяйство; официальная трудовая иммиграция; лица, которые не являются налоговыми агентами; Например, если работодатель — иностранная компания за границей или физлицо. продажа активов в качестве юридического лица. Все доходы и имущество за пределами Казахстана. Вы можете применить: корректировки доходов; Если вы уплатили налог за границей, участвуете в иностранных компаниях, получаете доход от МФЦА, попадаете под международные соглашения. налоговые вычеты. стандартные; прочие. После подачи декларации в течение часа в приложении Kaspi.kz вам придёт сообщение от госорганов: подтверждение, что отчёт принят или отказ с указанием причины и дальнейшие рекомендации. Если вы подали заявку в выходной или праздник, сообщение придёт в первый рабочий день. <плейсхолдер: видео/325><плейсхолдер: видео/325>
