# Я нахожусь за границей, но не могу оплатить покупку через сервис Alipay+ в приложении Kaspi.kz. Почему?

- Дата создания: 24.05.2024
- Дата обновления: 08.12.2025
- Полезность: 100%

## Ответ

Причин может быть несколько: вы находитесь в стране или регионе, где сервис Alipay+ недоступен. Оплатить покупку через сервис Alipay+ можно в 55 странах и регионах. Полный список вы можете посмотреть в документе. медленный интернет или его отсутствие. Проверьте подключение к Wi-Fi или остаток трафика, если пользуетесь мобильным интернетом. Отключите VPN — он может мешать работе интернет-соединения. в вашем телефоне отключено определение местоположения. Подключите его в настройках мобильного телефона. Android: перейдите в Настройки → Местоположение или Локация. iOS: откройте Настройки → Конфиденциальность и безопасность → Службы геолокации. вы запретили приложению Kaspi.kz определять, где вы находитесь. Разрешите Kaspi.kz доступ к геопозиции. Android: перейдите в настройки устройства. В списке приложений выберите Kaspi.kz → Разрешения → Еще → Все разрешения. iOS: откройте Настройки → Kaspi.kz → Геопозиция → При использовании приложения. После этого попробуйте оплатить покупку еще раз. Если сервис по-прежнему не работает, напишите нам в Чат с Kaspi Гид<кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide><кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide>. Мы постараемся помочь. Обратите внимание: когда вы находитесь в транспорте, определение геопозиции может работать нестабильно.
