# Я предприниматель. Информация о моих переводах в мобильном приложении Kaspi.kz будет передаваться в налоговую?

- Дата создания: 25.08.2023
- Дата обновления: 17.06.2024
- Полезность: 96%

## Ответ

Согласно законодательству, с 2025 года по запросу от налоговой все банки обязаны передать список ИП, руководителей, учредителей и акционеров компаний, а также лиц, которые имеют в них долю, и их супругов, которые в 2024 году получили более 100 переводов в месяц от разных людей в течение 3 месяцев подряд на счет, не предназначенный для предпринимательской деятельности. Пример: в январе, феврале и марте вы каждый месяц получали от разных людей более 100 переводов на Kaspi Gold. По запросу от налоговой Kaspi.kz, как и другие банки, сообщит об операциях по вашей личной карте. В 2023 году началась передача информации в отношении госслужащих и их супругов по итогам 2022 года. В 2024 году в список добавят работников государственных учреждений, квазигосударственного сектора и их супругов. В 2026 году это коснется всех физических лиц. Во всех случаях данные будут передаваться за предыдущий год. Если вы получили на Kaspi Gold оплату за ваши товары или услуги, вам следует указать эту сумму как доход в налоговом отчете. Чтобы соблюдать требования законодательства и разделить личные средства и деньги бизнеса, вам лучше получать оплату на предпринимательский счет. В мобильном суперприложении для бизнеса Kaspi Pay вы можете бесплатно открыть такой счет, а также подключить Kaspi Кассу для выдачи фискальных чеков.
