# Как подать декларацию по форме 250 в мобильном приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 15.04.2024
- Дата обновления: 30.07.2025
- Полезность: 88%

## Ответ

Чтобы подать декларацию об активах и обязательствах, в мобильном приложении Kaspi.kz перейдите в сервис Госуслуги → Декларация по форме 250. Укажите данные: номер телефона вид декларации • первоначальная — при подаче в первый раз; • очередная — за следующий налоговый период; • дополнительная — когда нужно внести новые сведения или документы; • дополнительная по уведомлению — если налоговая выявила ошибки и нужно их исправить. период подачи категория налогоплательщика налоговая по месту постоянной прописки Узнать свою вы можете по номеру 1414. Затем следуйте дальнейшим шагам на экране. В декларации по форме 250 при наличии отразите следующие активы и обязательства: в Казахстане и за пределами инвестиционное золото; наличные деньги в количестве 10 000 МРП или меньше; имущество, переданное в доверительное управление; долевое участие в строительстве недвижимости; ценные бумаги, производственные финансовые инструменты (ПФИ), цифровые активы; паи в паевых инвестиционных фондах (ПИФ), объекты интеллектуальной собственности, авторского права; дебиторская, кредиторская задолженность; другое имущество, оценочная стоимость которого больше 1 000 МРП — заполняется по желанию. за пределами недвижимость; транспортные средства; деньги на счетах и депозитах в зарубежных банках, общая сумма которых больше 1 000 МРП; доля участия в уставном капитале юрлица, кроме АО. Вы можете проверить статус заявки в сервисе Госуслуги → Мои заявки. После подачи декларации в течение часа в мобильном приложении Kaspi.kz вам придёт сообщение от госорганов: подтверждение, что отчёт принят, или отказ, его причина и дальнейшие рекомендации. Если вы подали заявку в выходной или праздник, оно придёт в первый рабочий день. <плейсхолдер: видео/292><плейсхолдер: видео/292>
