# Я не могу совершить перевод с Kaspi Gold другому клиенту Kaspi. Почему?

- Дата создания: 22.06.2017
- Дата обновления: 16.09.2025
- Полезность: 86%

## Ответ

Причин может быть несколько: Вы неверно ввели номер телефона Получатель зарегистрирован в Kaspi.kz под другим номером. Проверьте данные и попробуйте еще раз. Вы превысили лимит на сумму перевода В день вы можете отправить другим людям максимум 2 миллиона тенге. Ваш Kaspi Gold заблокирован Разблокировать его можно в любое время в мобильном приложении: Мой Банк → Kaspi Gold → Разблокировать карту. На Kaspi Gold недостаточно средств Укажите меньшую сумму перевода или пополните любым способом: с Kaspi Депозита на Kaspi.kz; со Счета Kaspi Pay, если вы зарегистрированы как ИП; через Kaspi Терминалы и Kaspi Банкоматы; переводом с карты любого банка Казахстана в мобильном приложении Kaspi.kz; через электронные платёжные сервисы, например, Webmoney или Qiwi Kazakhstan; на сайте или в мобильном приложении любого банка или сервиса, который поддерживает переводы с карты на карту; переводом через кассу другого банка. На ваш Kaspi Gold наложены ограничения Подробную информацию об аресте или других ограничениях на счете вы можете посмотреть в мобильном приложении Kaspi.kz в сервисе Мой Банк → Kaspi Gold → Подробнее. Также эта информация есть на сайте госорганов в сведениях о налоговой задолженности и в реестре должников по судебным производствам. Получатель находится в списке антифрод-центра Национального банка РК Правоохранительные органы (МВД) вносят в него клиентов, которые совершают операции, похожие на мошеннические. Они не могут принимать переводы от других людей. п.18 гл.4 Постановления Правления Национального Банка РК от 25 августа 2025 года №54 Если причина не подошла, напишите нам в Чат с Kaspi Гид<кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide><кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide> в мобильном приложении Kaspi.kz. Мы постараемся помочь.
