# Я купил авиабилеты в сервисе Kaspi Travel. Какие документы необходимы несовершеннолетнему ребёнку для регистрации в аэропорту?

- Дата создания: 19.03.2025
- Дата обновления: 19.03.2025
- Полезность: 93%

## Ответ

Для выезда за границу с несовершеннолетними детьми, вам понадобятся следующие документы: Сопровождающий Документы Международные рейсы Внутренние рейсы Один из родителей или законный опекун заграничный паспорт; разрешение на выезд* от второго родителя или опекуна; свидетельство о рождении* Если у вас c ребёнком разные фамилии оригинал свидетельства о рождении; Допускается электронная версия через сервис «Цифровые документы» Родственник или доверенное лицо заграничный паспорт; нотариально заверенная доверенность* от обоих родителей или опекунов. оригинал свидетельства о рождении или заграничный паспорт; нотариально заверенная доверенность от обоих родителей или опекунов. **Без сопровождения — от 6 до 18 лет Дети до 6 лет едут только в сопровождении заграничный паспорт; согласие* обоих родителей, где подтверждается факт отправки ребенка без сопровождения, со сроками выезда и названием страны; бланк заявления на перевозку* несовершеннолетнего ребёнка без сопровождения взрослых. оригинал свидетельства о рождении или заграничный паспорт; бланк заявления на перевозку несовершеннолетнего ребёнка без сопровождения взрослых; Срок действия паспорта должен быть не меньше 6 месяцев со дня окончания поездки. *Документы необходимо перевести на английский язык и заверить у нотариуса экземпляры на всех языках. ** Перечень документов может отличаться и зависит от требований авиакомпании. Более детальную информации можно получить у перевозчика.
