# Как перевести депозит из другого банка на Kaspi Депозит?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 24.02.2025
- Полезность: 89%

## Ответ

Откройте Kaspi Депозит онлайн в мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>. Переведите депозит из другого банка в Kaspi.kz одним из следующих способов: 1) По реквизитам Kaspi Депозита. Реквизиты можно посмотреть в мобильном приложении Kaspi.kz: «Мой Банк» → Kaspi Депозит → Инфо → Реквизиты. Отправьте в сообщении, по электронной почте или распечатайте. 2) С карты другого банка на Kaspi Gold. Так можно сделать, если депозит в другом банке привязан к карте и у вас есть Kaspi Gold. Если его нет, откройте Kaspi Gold онлайн в . Чтобы пополнить депозит с карты другого банка, нужно сделать несколько переводов: с депозита на карту другого банка; с карты другого банка на Kaspi Gold в мобильном приложении Kaspi.kz; c Kaspi Gold на Kaspi Депозит. Переводы на Kaspi Gold и между своими счетами всегда без комиссии. Обратите внимание: банк-отправитель может взимать ее за отправку перевода. 3) Снятие наличных в кассе другого банка и пополнение Kaspi Депозита. Через Kaspi Терминал или Kaspi Банкомат. Ограничение на пополнение депозита по ИИН — 500 000 тенге в день. Если вы авторизуетесь с помощью любой карты Kaspi.kz или по Kaspi QR в мобильном приложении Kaspi.kz, ограничений по сумме не будет. Этим способом можно пополнить только тенговый депозит. В отделении Kaspi.kz. Можно пополнить депозит в любой валюте: тенге или долларах США. Ограничений по сумме нет.
