# Как незрячему или слабовидящему снять наличные с Kaspi Gold через Kaspi Банкомат?

- Дата создания: 11.01.2024
- Дата обновления: 11.01.2024
- Полезность: 92%

## Ответ

Подключите наушники с разъёмом 3,5 мм к Kaspi Банкомату. Гнездо для наушников находится слева, над отверстием для купюр, и отмечено тактильным символом наушников. Чтобы сохранить данные в безопасности, экран сразу погаснет. Kaspi Банкомат предложит выбрать язык обслуживания и озвучит подсказки на выбранном языке. Вставьте карту – отверстие для нее расположено с правой стороны и подписано шрифтом Брайля. Управлять Kaspi Банкоматом в специальном режиме можно с помощью клавиатуры. Цифры на ней расположены стандартно, как на телефоне, «5» отмечена точкой. Справа от цифр находится ряд кнопок: «Отмена», «Сброс», «Ввод» – каждая с тактильной меткой. Нажмите «1», чтобы снять наличные с Kaspi Gold. Введите ПИН-код. Укажите сумму, кратную 1000 тенге. Когда Kaspi Банкомат выдаст наличные, заберите карту и деньги. После снятия наличных вам придет сообщение в <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> – его можно прослушать с помощью функции чтения с экрана. В сообщении будет указана сумма, которую вы сняли, доступный достаток на Kaspi Gold и чек. Электронный чек имеет такую же юридическую силу, как и бумажный. Проверить состояние счёта и получить полную информацию по вашей Kaspi Gold можно в любое время в мобильном приложении Kaspi.kz – оно также адаптировано для незрячих и слабовидящих и совместимо с экранным диктором.
