# Я гражданин другой страны. Как мне открыть депозит в Kaspi.kz?

- Дата создания: 24.02.2025
- Дата обновления: 07.03.2025
- Полезность: 88%

## Ответ

Чтобы открыть депозит, обратитесь в любое отделение Kaspi.kz. При себе нужно иметь: 1. Номер вашего ИИН, который вы получили в казахстанском ЦОНе. 2. Мобильный телефон с казахстанским номером. 3. Загранпаспорт. 4. Любой из документов, подтверждающий право находиться в Казахстане: уведомление о пребывании; виза или документ, заменяющий визу; справка о временной регистрации; штамп в паспорте о пересечении границы РК (действует 5 дней); регистрация в паспорте по месту жительства; разрешение на трудовую деятельность; свидетельство лица, ищущего убежище, выданное РК; удостоверение беженца, выданное РК; студенческий билет или справка из учебного заведения; трудовой договор; документ, выданный лечебным заведением; иной документ, подтверждающий право въезда и пребывания иностранца на территории РК. Гражданам России, Турции, Китая и других стран ОЭСР, понадобятся дополнительные сведения. Со списком стран вы можете ознакомиться в памятке по ОЭСР. Гражданам США нужно предоставить сведения из памятки по FATCA. Обратите внимание: с 1 января 2018 года, в связи с изменениями в Налоговом кодексе Республики Казахстан, нерезиденты обязаны платить налог от ежемесячного начисленного вознаграждения по депозитам: из стран со льготным налогообложением — 20% из остальных стран — 15% Чтобы налог не удерживался, иностранцам-клиентам Kaspi нужно подтвердить статус налогового резидента — принести в любое отделение Kaspi.kz свой вид на жительство или подтверждающий документ из налогового органа. Подробная информация в памятке.
