# Я получаю пенсию на карту другого банка. Могу получать пенсию на Kaspi Gold?

- Дата создания: 29.06.2021
- Дата обновления: 11.09.2024
- Полезность: 97%

## Ответ

Да. В мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> откройте сервис Мой Банк → Kaspi Gold → Действия. Нажмите «Получать пенсию на Kaspi Gold» и следуйте простым шагам на экране. Kaspi.kz автоматически отправит реквизиты вашей Kaspi Gold для зачисления пенсии, поэтому вам не нужно относить в ЦОН справку с новым номером счета. Ваша следующая пенсия поступит на Kaspi Gold. Проверить статус заявки на перечисление пенсии на Kaspi Gold вы можете в сервисе Госуслуги → Мои заявки. Обратите внимание: Пенсия — не зарплатные деньги, поэтому при снятии в банкоматах более 300 000 тенге в месяц будет комиссия 0,95% от суммы превышения. Kaspi Gold — не специальный счет, и в случае невыполнения обязательств перед госорганами или банками на него могут быть наложены ограничения. Деньги поступают по графику пенсионных выплат до 15 числа каждого месяца. Его устанавливает государственная корпорация «Правительство для граждан». Если у вас еще нет Kaspi Gold, зарегистрируйтесь или авторизуйтесь в мобильном приложении Kaspi.kz и оформите карту. После онлайн-оформления вы можете забрать карту в любом Kaspi Картомате в удобное время. Понадобится только мобильный телефон. Вы сразу получите именную Kaspi Gold.
